來吧 小蝶 這會很有趣
龍一點也不有趣
可怕 對 有趣 不
可是小蝶 巨龍遷徙每個世代只有一次
你真打算放棄這樣的機會？
既然你這麼說…
是的
小蝶 我們只是不願讓你錯過
錯過什麼？龍？
巨大 可怕 噴火的龍？
這個…沒錯
謝謝 但…不 謝謝
聽著 小蝶
我陪你一同看了無聊的蝴蝶遷徙
所以現在輪到你陪我一同看巨龍遷徙了
你欠我情
我…說…
不
好吧 我想這次就放你一馬
第二季 第21集 巨龍之謎
我沒看見任何龍
我也沒
我也也沒
該死
你覺得我們沒有錯過吧 對嗎？
沒錯 我認為是這樣
我們只是早了一些 我很樂意如此
這樣我們就能在不招來
沒必要的注意的同時觀看遷徙的全過程
瞧
覺得怎樣？
我像戰壕金花什麼的嗎？
你會成爆米花的
一旦巨龍看見你如此招搖過市
你看上去真不錯 瑞瑞
但也許你和我們一同在戰壕裡會毫不遜色
「不錯」太敷衍
我這叫做華美
誰說偽裝等於單調
朋友們 巨龍噢
不可思議
真蹩腳的動作
他們就這能耐？
覺得這個動作怎樣 雲寶黛茜？
還覺得蹩腳麼？
不太如此
我想到的詞是「兇猛」
還有「望而生畏」
還有「超級超級可怕」
對 我們龍總會被聯想到力量
對 沒錯 斯派克
那是我見過最可怕的圍裙了
穿圍裙有問題嗎？
當你把藍莓灑自己鱗上 看你笑得出來
羽毛
那是頑固污漬
當蹩腳龍遇上頑固污漬
你別去作弄他 雲寶黛茜
斯派克的作風獨一無二
他沒必要看著像其他龍
或舉止像他們
我的小可愛斯派克這樣就很完美
我舉止不像其他龍？
邊都碰不上
但你為何希望如此呢 斯派克
是的
你有那些可怖兇猛的龍夢寐以求的東西
那是什麼？
你那可愛的小小圓圓的臉蛋
可愛？
可是龍不應該可愛 對嗎？
甜心 你臉紅得多麼討馬喜愛
這真適合你
他忿忿不平地踟躕時 不也很可愛麼？
踟躕？
我是什麼？
我來自哪裡？
我又該成為誰？
我不知道
我說最後一次 斯派克
你交給我時還是顆蛋
我不知道誰找到的你 從哪兒找到的你
真的？這就是你知道的一切？
我很抱歉 斯派克
這完全沒能解釋我是誰
我需要答案 感覺就像…
我完全不知道自己是誰
斯派克
我們為何不做些深夜研究呢？
瞧瞧我們能發現什麼
真的？你願意？
當然 我相信我們能有所發現
沒有
這本裡也沒有
完全沒有關於龍的？
這太荒唐了
我明白
很難相信小馬對龍幾乎一無所知
看上去他們太罕見也太可怕
我們難以與之交流與研究
我想知道…龍也流淚嗎
斯派克
沒關係 暮暮
無論如何我也會弄清我是誰
好啊
早上好
願意和我們一同吃早餐嗎？
聽上去不錯 我餓壞了
別算我 我得儘早開始
儘早開始？
沒錯
我需要踏上認識自己的征途
我需要學習作為龍的意義
而唯一的方法就是加入巨龍遷徙
什麼？
斯派克 這是無稽之談
我知道你是只龍 但那些龍可不是玩笑
他們巨大 凶惡又可怕…
而我又小又溫和…
而且我愛穿圍裙
瞧
這就是為什麼我需要與他們共處
我想說的是你會受傷的
親愛的 但這次我有必要贊成雲寶
我不希望那些巨大 醜陋 齷齪的龍
弄傷你楚楚可愛的頭上的小鱗片
很抱歉 但我心意已決
快 做點什麼
乘還有機會快阻止他
還給我
停下
真的？
別告訴我你覺得他該去
是的 斯派克
我不能解答你的問題 我的書也不能
我理解你為何想要去其他地方尋找
我堅信你需要踏上這段征途
而我們沒有權利阻止你
我想是的
我還是覺得很瘋狂 不過…
我也幹過許多瘋狂事
我們知道
那麼…
我想是時候說再見了 斯派克
我們等不及聽你歸來後的故事了
對 祝你旅途…
征途
你的征途解決你的那些
棘手的「我是誰」問題
謝謝大家 我知道會的
再見 小可愛斯派克
勇往直前 大小夥
我們對你有信心
我們會跟著他 對嗎？
當然
很好 少年龍
這更接近我的速度 和體型
聽我說 我們絕不會被當作真的龍
胡說八道
這服裝無可挑剔
這是我的傑作
如果一隻龍發出三個聲音
我們永遠也不能矇混過關
現在快來 我們走
打擾一下
你們好 我是斯派克
你確信你的名字是斯派克 而不是蝦米？
沒錯 是斯派克
是的 我敢保證
我看你更像豆丁
夥計們 聽我說 真的
別作弄他 否則他會飛走的
我是說 如果他有翅膀的話
你在遷徙中是騎在你媽咪的背上嗎？
並非如此
不 不 你們看不出
斯派克寶寶剛孵出來麼？
我打賭他夜裡還吮手指呢
不 我幾個月沒吮手指了
如果你不是剛孵化
為什麼我們從來沒在附近見過你
這個 你瞧 我住在小馬鎮 而…而我…
小馬鎮？這能說明一切
我就覺得你身上隱約有小馬作風
我敢保證 你其實摻雜了小馬血統
誰 我？
我沒有小馬血統
我是如假包換的龍 瞧
沒準你是只化妝成龍的小馬
化妝成龍的小馬
對 真好笑
不 我是真正的龍
真的？證明一下
但…怎樣？
做龍做的事
誰願意參加噴火比賽？
你覺得你能超過他 豆丁？
來自塞拉斯蒂婭公主
親愛的斯派克 請轉告…
瞧這個 夥計
斯派克和扭扭捏捏的小馬公主當筆友
他怎麼能把它扔掉？
那封信可能寫了重要的事
我們現在管不了那個了 暮暮
我們是來這兒幫斯派克的
我懂 我懂
但沒必要對公主如此無禮
或許扳尾比賽更適合你
好
準備？
開始
獲勝者
不過是扳尾比賽
我們不能讓小可愛斯派克與他們較量
他會一敗塗地的
我們走
我挑戰斯派克和我較量扳尾
這個怪傢伙是誰？
我猜他是脆皮的表弟
很有道理
準備？開始
斯派克獲勝
幹得好 小斯派克
沒準你的確是一隻龍
對 沒準我確實是
雲寶黛茜 不敢相信你的傻計劃有效了
好吧 下個是誰？
自以為是了？
我喜歡這樣
那你去和他較量
開始
那麼斯派克 你還沒完全證明自己是只龍
對嗎？
但…我努力程度算優秀嗎？
也許
我們看看你下一個考驗的表現
寶石之王
我的機會來了
別著急
寶石之王
看來你再次失敗了 小斯派克
等不及看你在熔岩跳水再次出醜了
誰能濺起最大的熔岩浪花
就是最強大的龍
我來也
斯派克這次只能靠自己了
團身跳
怎麼了 斯派克？
擔心熔岩會燙壞你柔嫩的小馬皮麼？
我真的…那麼差嗎？
不 夥計…這太棒了
沒有小馬跳成嘴啃泥還能活下來
你是只堅強的小龍
斯派克 用堅定不移的嘴啃泥
證明了自己的價值
因此我稱你為…
「菜鳥龍」
現在開始歡迎儀式
現在我們開始龍式聚會
老天 這聚會真偉大
偉大？
或許以小馬鎮的標準
跟著我們 斯派克
我們有許多作為龍的準則教給你
我哪也不去
我現在覺得 我願意永遠與你們在一起
永遠？
小可愛斯派克打算
和這些可怕的龍待在一起？
永遠？
噢不 這太可怕了
我當時在圖書館就該阻止他
不 雲寶黛茜 這是我的錯
我鼓勵他來的
你知道 斯派克
我覺得你已經準備好
參加真正的龍族奇襲了
這附近有一整窩的鳳凰蛋
而我們準備洗劫它們
難道你不狂熱於這次奇襲？
沒錯 我很激動
我是說 我很狂熱
那好吧
我們飛
抱歉夥計 我想我就在火山口等你們回來
當整個奇襲結束後
我們到時再逛
噢不 他們帶走了斯派克
我們得跟上他們
雲寶黛茜 停下
我們飛不起來
你快毀了我華麗的偽裝
很抱歉 但我們得幫幫斯派克
看來 我們只能用蹄解決了
好吧 斯派克 既然你是我們的「菜鳥龍」
你就去把父母從巢裡引開
真走運
那就快去
鳳凰先生和太太
我希望能和你們談談
我正 打算問你們一些問題
別浪費時間 斯派克
蠢鳥們 過來抓我啊
什麼？
蛋已經孵化了
我們現在怎麼辦？
抓走雛鳥 當然
抓住他們
他們逃走了
我痛恨這樣
這是什麼？
發生什麼了？
讓他們逃了
你偷了個蛋？
看來奇襲並沒有徹底失敗
幹得好 斯派克
你還在等什麼 斯派克？砸了它
砸掉蛋？
對
對 用最大力氣將它摔在地上
快
砸掉它…
不 它只是顆毫無防備的蛋
就像我過去一樣
我不會讓你們傷害它
你說什麼？
我說不
沒誰敢對我說不
沒誰敢對他動爪子
沒錯
打架不是我的專長 我更擅長時裝
不過如果你們敢動他頭上一片鱗
我就把你們撕成碎片
可怕 哈哈
斯派克 這些扭扭捏捏的小馬是你朋友？
是的 沒錯
她們是你們永遠也比不上的好朋友
現在 如果你們不退後
我們會讓你們見識
我們小馬對付惡龍群的方法
真的？
是什麼？
快逃啊
真危險 謝謝你們
當然
這是朋友應該做的
你們不僅是朋友
我們親如一家
親愛的塞拉斯蒂婭公主
見證巨龍遷徙讓我思考作為龍的意義
但現在我明白了
我是誰並不等同於我是什麼
我或許天生是一隻龍
但小馬國和我的小馬夥伴…
教會我如何友善 忠實和坦誠
我很自豪地稱小馬鎮為我的家
並將我的小馬夥伴作為我的家庭
你忠實的 斯派克
歡迎加入我們家 豆丁
跟著我
我有許多作為小馬的準則教給你